あたしが　妖怪だから
都怪我是妖怪
昔から　傍にいてくれたんだよね
你从前就一直在我的身边吧
それって　友達って言ってもいいんじゃないかな
说你是我的朋友也不为过了吧
比名子が　そんなだから
你就是因为这样
悪い妖怪に付け入られるんだよ
才会被坏妖怪钻空子的
比名子
どうか終わらせてよ　何もかもを奪って
请快快终结这全部吧 夺去我所有的所有
痛みを　孤独を　喰らって
我的痛苦 我的孤独 吞噬掉
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 猫猫 小黑 时轴: Kit 大室王子 填词&后期: 大室王子 繁化: 卡布chino WebRip: LoliHouse
对我垂涎欲滴的非人少女
あの日のまま澱んでいた
自那天起这样 沉淀了下来
暗い空虚な日々に差した光
灰暗又空虚的 每天里 透射入的光线
泡沫の音　深い海の色
那泡沫的声音 深邃海底的颜色
今も胸を抉る　付き纏う夏の匂い
我的心就如同刀在割 夏天气味还在纠缠不停
忘れたくない　それでもね
忘却还是不愿意 即便是那样
君よ叶え給え　どうかこの身を裂いて
就请你实现吧我的梦 让我四分五裂也罢
その手で、その欲望で満たして
用那双手 以及那份欲望 填满一切
麗しき生の果てへと導いて
美丽无比生的尽头 就请你带我前去吧
血肉も心も喰らって
我的血肉 我的心脏 吞噬掉
叶えてよ
为我实现吧
もう少しだけ　待ってて
就再一个片刻 稍作等待
私は願う
我仍然在许愿
ただ、ただ、
只是 只是
亲爱的形态
妖力が蓄積されている尻尾を
它将积蓄了妖力的尾巴
自ら喰い千切った？
亲自咬了下来？
さっさとこうしておけばよかったのに
我该早这样做好了
未練がましく　地位や強さなんかに縋り付いて
一直被那些所谓的身份和力量束缚
バカだったなあ
我真蠢啊
美胡ちゃん　今のは…
小美胡 刚才那是…
尻尾2本の獣性　妖力を捨てましたね
它舍弃了两条尾巴相当的兽性 或者说是妖力
妖力(獣性)を捨てた？
舍弃了妖力？
兽性
狐の尾は　妖怪としての位の象徴でもある筈ですが
狐狸的尾巴 本应是象征其妖怪地位的东西
それをわざわざ自分で喰い千切るなんて
而你却亲自将它咬掉了
気でも触れましたか
你不会是疯了吧
お前には　千年かかっても理解出来ないだろうね
对你而言 恐怕花费千年也无法理解吧
妖怪としての位を捨てても
即使舍弃妖怪的地位
何百年かけて培った力を失っても
即使失去数百年修炼而来的功力
傍にいたい人間(ひと)がいる
我也想守护在那个人的身边
比名子
あたしは　もう一度比名子の友達になりたい
我想再次成为你的朋友
また　社美胡として
再次以社美胡的身份
例え　貴女がひとでなかったとしても
即使你并非人类
何もかも偽りだったとしても
即使一切都是虚假的
それでも…
即使如此…
美胡ちゃんは
小美胡
私の　大切な友達だよ
你仍然是我重要的朋友哦
比名子…これからもよろしくね
比名子…今后我们还是朋友吧
蹭蹭
大好き
超喜欢你
うん
嗯
ラブ
爱你
うん
嗯
あたしたち　未来永劫ズっ友だよお
你和我 今生今世永远都是好朋友
仕方ないですね
真拿你没办法
比名子…比名子…
比名子に免じて　今日は見逃しましょう
看在比名子的面子上 今天就放过你吧
妖力を失った分
你失去了部分妖力
神気が増して　比名子の血の匂いに対しての耐性も少々上がったようですし
因此增加的精神 让你对比名子血的抵抗力增加了一点点
はあ
什么
それはこっちの台詞だっての　半魚人
这是我想说的 半鱼人
美胡ちゃん…
小美胡…
あたしの力が及ばない土地で　比名子に害が及んだ時の用心棒として
我只是为了在我管不到的土地上 让你在比名子有危险的时候保护她
お前を生かしてやってるの
才姑且留你一条命的
陸の半魚人なんて
你半鱼人到陆地上来
力が削がれても　一夜干しにするくらい訳ないんだから
虽然力量有所削弱 也不至于一下就变成小鱼干了
その辺　よーく覚えといてね
这一点 你可要记清楚了
半魚人じゃなくて　人魚ですよ
我不是半鱼人 是人鱼啦
それと　私のことは汐莉で良いですって
另外 直接叫我汐莉就好了
ね　美胡
听到了吗 美胡
あたしの名前を気安く呼ぶな
谁让你随便直呼我名字了
いえいえ　気安くなど呼んでません
没有没有 哪里随便了
はあ
什么
気軽に呼んでます　美胡
我只是亲切地叫你而已 美胡
名前で呼ぶなって言ってんの
我在叫你不准直呼我的名字
それじゃあ　比名子
那我走了 比名子
おやすみ
晚安
怪我した所　ちゃんと手当てするんだよ
受伤的地方可得好好处理啊
うん
嗯
美胡ちゃん
小美胡
じゃあ　また明日
那明天见
うん
嗯
で
所以
なんで　まだいる訳
你怎么还在这里
君はまだ　尻尾4本残ってるので
毕竟你还剩了四条尾巴
比名子を襲わない保証はないって
所以你觉得我还是有可能伤害比名子
安心しなよ
放心吧
どうしても我慢出来ないくらいに　お腹が空いた時は
要是我肚子饿得实在忍不住了
あの子じゃなくて　手頃な所にいる魚にするから
我不会吃她 而是吃刚好在手边的鱼
それにしても
不过话说回来
よくもまあ　今日まで持ち堪えたもので
能撑到今天 还真是不容易啊
お前と違って　理性的だから
因为我和你不一样 是有理智的
ああ　ごめんなさいね
哦 那可真是抱歉
賢いワンちゃんの話じゃなくて
我不是在说聪明的狗狗
美味しい比名子の命がって話ですよ
是说比名子美味的生命
好气
君が比名子個人に入れ込んだのは　事故の後でしょう
你开始热心于比名子 是在发生事故之后吧
それこそ　件の旅行先で妖怪に襲われようものなら
毕竟 如果在那次旅行的目的地被妖怪袭击的话
一家揃って帰ってこなかった
他们就会一家人都成为不归人了
なんてことも有り得なくはないでしょうし
这也并非没有可能吧
確かに
你说得对
今の比名子なら　そういうことも有り得たかもね
换作现在的比名子 确实有这个可能
そんな心配なかったんだよ　あの頃は
但在那时 并没有这种担心
比名子が小さい頃は妖怪に襲われることなんて　一度もなかった
在比名子小的时候 从来没有被妖怪袭击过
だって…
因为…
あの子の血の匂いが
她血的气味
妖怪(あたしたち)にとって　特別なものになったのは…
变得对我们来说很特别…
妖怪
あの事故の後からだから
是从那场事故之后开始的
どういう意味ですか
这是什么意思
言葉の通りだよ
就是字面意思
あの子が初めて妖怪に襲われたのは
她第一次被妖怪袭击
退院して　しばらく経った頃
是在出院之后 过了一段时间
比名子
比名子　大丈夫
比名子 你没事吧
ごめん　美胡ちゃん
抱歉 小美胡
足　滑らせちゃったみたい
我好像脚滑了
美胡ちゃん　どうしたの
小美胡 你怎么了
美胡ちゃん？
小美胡？
皮肉な話だけど
说来也很讽刺
この一件で　あたしも早い内に気付くことが出来た
这件事 让我及早察觉到了
あの子の身体が変わってしまっていることに
她的身体发生了异变
それからは　本当に参ったよ
自那之后真是够呛
お前みたいな野蛮な連中が次々来るんだから
像你这样的野蛮家伙接二连三地来袭
成程
原来如此
ですが　珍しいこともあるものですね
不过 确实有这种罕见的事
ごく普通の人間だった筈の彼女の血肉が
她的血肉本该与普通人类无异
旅行の後に　突然変化するなんて
却在旅行后突然产生了变化
あの子の身体がどうして変わってしまったのか
为什么她的身体会产生异变
今でも分からない
我至今也不清楚
それでも　匂いは年々強くなってる
但她的气味确实在逐年增强
あの子を狙ってやって来る奴らは　皆片っ端から潰してきた
这些年以来 我把盯上她的家伙全都碾碎了
けど…
不过…
正直　ここ何年かはあたしもギリギリだった
说实话 这几年连我也快到极限了
それは　体力の話ですか
你是指体力吗
それとも　食欲の方
还是说食欲呢
ほんと　やな奴
你真是讨人厌
でも　お前にはある意味感謝してるよ
不过 在某些方面我还是很感激你的
あのまま　妖怪としての意地を通していたら
如果我还是继续固执于妖怪的血性
いつか　取り返しのつかないことになってたかもしれない
也许迟早会酿成无法挽回的后果
けど　安易に尻尾を落としてしまえば
但如果我轻易地斩断尾巴
その分　あの子やこの土地の人間を守るのに不都合なことが多くなる
斩断越多 就越难以保护她和这片土地
それで
所以说
空腹の飼い犬が　私に感謝する理由は
为什么你这饿犬会对我有所感激呢
これから　あたしはお前を利用する
从现在起 我会利用你
お前が比名子を守るというんだったら
既然你说你会保护比名子
命をかけて守り抜いてもらう
那就请你拼上性命守护到底
どんな妖怪がやって来ても　指一本触れさせるな
无论什么妖怪来 都不准让它们碰她分毫
お前自身が　比名子に牙を剥くその日まで
直到你亲自对比名子露出獠牙的那天
あの子の為に　お前を使い潰してやる
为了她 我会毫不保留地利用你
随分と勝手なことばかり言ってくれますね
你说的这些还真是任性呢
でも　その身勝手さは妖怪らしくて　とてもいいと思いますよ
不过 这份任性倒很有妖怪气质 我觉得很好哦
まあ　君に言われなくても比名子は守ります
不用你说 我也会保护好比名子的
それに　君のことは
再者 对于你
私もそれなりに利用させていただくつもりなので
我也是打算好好利用的
ここはひとつ　利害が一致したことですし
既然我们达成了利害一致
その日が来るまでは　お互い仲良くやりましょうか
直到那天来临前 我们就和平共处吧
それはやだ
我拒绝
ええ　それでは
好的 那么现在
あたしと比名子がまた友達になれたことを祝して
为庆祝我和比名子重修旧好
かんぱ…
干杯…
って　なんでお前もしれっと参加してる訳
喂 你怎么会神情自若地坐在这里
我没有
叫你来啊
比名子の友達は　私の友達ですし
比名子的朋友就是我的朋友
んな訳あるか
那怎么可能
美胡ったら　照れてるんですか
美胡啊 你是害羞了吗
だから　名前で呼ぶな
都说了 不准直呼我的名字
ふたり共　仲良くなれたみたいだね
你们两个 看起来关系很好了呢
そうですね
就是呀
全然　仲良くないし
关系一点都不好
给我打住
もう　あたしは比名子と仲良しパーティーがしたいの
真是的 我是想和你开友谊派对的
だからほら　比名子の好きそうなお菓子もいっぱい買ってきたし
所以你看 我买了好多你可能会喜欢吃的零食
こんなに　いっぱい買って来たの
你买了这么多啊
まだもう一袋教室にあるよ
教室里面还有一袋呢
やはり　あの狐を生かしておいてよかった
看来留这狐狸一命是对的
買いすぎじゃない
是不是买太多了
これ美味しいだから　食べてみて
这个很好吃的 你尝尝
たとえ　あれが妖怪だとしても
即便她是妖怪
ええ　自分で食べるからいいよ
哎呀 不用喂我啦 我自己吃吧
比名子が変わらず　「友達」として認識するなら
只要比名子能继续把她认作「朋友」
ほら　あーん
来 张嘴
ほんの僅かでも　彼女の「生きる糧」として
哪怕作用微乎其微 但只要还是她「活下去的精神食粮」
これから先も役立ってくれる筈
今后应该也会派上用场的
浮子程度になってもらえれば　上等ですかね
哪怕能成为一个小小的浮标也是很好的
美胡ってば　こんな所にいたの
美胡 原来你在这里啊
え　何　どうかしたの
什么 怎么了 找我有事吗
どうかしたって
你说什么事
昼休みに図書委員の集まりがあるって言ったじゃん
不是说了午休的时候图书委员开会吗
やばっ　ごめっ　完全に忘れてた
不好 抱歉 我一点没想起来
高セン　めちゃくちゃ怒ってたよ
高老现在气得要死呢
高老指的是
高野老师
（非常严格）
ごめん比名子　ちょっと行ってくるね
抱歉比名子 我去去就来
零食你就
随便吃吧！
うん　頑張ってね
嗯 那你加油
さよなら
再见了
お前　絶対それ以上比名子に近付くなよ
你不准更靠近比名子一点啊
1ミリも動くな
一毫米都不行
何言ってんの
你在说什么呢
ごめんね　近江さん
抱歉啊 近江同学
ほら早く　行くよ
好了 我们快走吧
行っちゃったね
她就这样走了
あの騒がしさで　図書委員とは
她那么闹腾 居然是图书委员
美胡ちゃん　色々掛け持ちしてるんだよ
小美胡兼任了好多职务呢
他に　放送委員と保健委員
另外还有广播委员和卫生委员
部活も確か　テニスとバスケの助っ人…
社团那边 好像还要给网球部和篮球部当外援…
乐于助人
ほお
是吗
頼まれると　なんでも引き受けちゃうから
只要有人找她帮忙 她都是来者不拒的
成程　納得です
原来如此 我理解了
嬉しいな
真开心啊
ふたりが仲良くなってくれて
看到你们关系好了
そう見えます
看起来像这样吗
你认真的吗？
うん
嗯
私からすれば　あれが妖怪と分かった上で
在我看来 明明知道她是妖怪
友達を続ける君に　感心しますけどね
却仍选择和她当朋友的你才令人敬佩
美胡ちゃんが妖怪でよかった
我很庆幸小美胡是妖怪
たったひとつの
那是在我心中
心残り
唯一的挂念
喂
信号灯
变红了啊
美胡ちゃんは　太陽そのもので
小美胡 她就是那太阳
その温かさも　降り注ぐ光も全て
那份温暖 还有她倾泻的光芒
小美胡
欢迎回来
我回来了
小千鹤
要好好
补充水分哦
私以外の人間にも向けられていて
平等地照耀着我和每一个人
きっと　今のひとときも
想必 此刻的时光
長い時間を生きる彼女にとっては
对拥有漫长生命的她而言
瞬きにも満たない時間なんだろう
是连眨眼都算不上的短暂瞬间吧
そう思うと
这么想着
本当に安心した
我就完全放心了
私がいなくなっても　悲しまないで欲しい
希望我消失后 她不会感到悲伤
同じ時間を生きていけるひとも　ここにはいる
因为还有另一个人 能陪她共度这些时光
叶うなら　ずっと笑っていてほしい
如果可以 真希望她能永远欢笑
人間(ひと)ではないけれど　誰よりも優しい
虽然并非人类 但她却比任何人都温柔
一番大切な　私の友達
她是我最重要的朋友
比名子？
きっとこの時間だって　一瞬だよね
对她而言 这段时间也只是一瞬间吧
それに　美胡ちゃんには
而且 在小美胡心里
大切に思う人が沢山いるよね
还装着那么多重要的人
だったら…
既然这样…
私ひとりくらいいなくなっても
就算少了我一个
きっと　寂しくないでしょ
她肯定也不会寂寞吧
それはどうですかね
这点我也说不好
私に噛みつきかねないくらいには　寂しがると思いますけど
我觉得她大概会寂寞到想咬我吧
うん
嗯
だから　仲良くして欲しいの
所以 我希望你们能好好相处
私が喰べられた　その後も
即使是在吃掉我之后
妖怪(ひとでなし)だから寂しくない　ですか
是觉得因为并非人 所以不会寂寞吗
全く
真是的
人間というのは　いつの世も実に不可解なものです
人类这种生物 无论何时都令人如此费解
比名子
お待たせしちゃって　すみません
让你久等了 抱歉
ううん　私もさっき着いたところだから
没有 我也刚刚才到
よく晴れて　よかったです
天气晴朗 真是太好了
それじゃ　行きましょうか
那我们出发吧
海？
海边？
はい
是的
お祭り以来　比名子とどこかへお出かけしてないじゃないですか
自从庆典过后 还没和你一起出过门呢
ちょっと足を伸ばして　海水浴場とか行きませんか
要不要走远一点 去海水浴场什么的去玩呢
海水浴は　ちょっと…
海水浴 对我有点…
私　泳げないし
毕竟 我不会游泳
浅瀬でも　充分楽しめると思いますよ
在浅滩上也能玩得很开心哦
でも…
可是…
折角の夏なんですから　季節行事を大切にしないと
难得的夏天 怎么能不去感受夏日呢
えっと…
这个…
それに私　こう見えて脱いだら結構すごいんですよ
你别看我这样 脱了可是超级厉害的哦
皮脱いだら　すごーくキモい半魚人って意味でしょ
你是指扒了皮就是超级恶心的半鱼人吗
美胡ちゃん
小美胡
こいつのガワに騙されちゃ駄目だよ
可不要被这家伙的外表骗了
大体　西洋の人魚ならともかく
暂不说西洋的人鱼
日本の人魚なんて
日本人鱼就是
グロい　キモい　不吉の三拍子揃ってるんだから
猎奇 恶心 晦气得很样样俱全的那种
まじ目の毒だって
看了都伤眼睛
君は　えっと
那你的话 就是
獣臭い　毛まみれ　暑苦しいの三拍子でしたっけ
兽臭 乱毛 看着就热样样俱全的吗
何だと
你说什么
ちょっと　表出ろや
出来 我跟你好好说说
あの時は
那个时候
夕日の影になって　よく見えなかったけど
在夕阳下的阴影里 我没看太清楚
汐莉さんの本当の姿って…
汐莉同学真正的样子…
わん　比名子
呜呜 比名子
あの半魚人がいじめるー
那个半鱼人欺负人
えっと　仲良くしなきゃダメ…だよ
那个 你们要好好…相处哦
ちょっと　半魚人
喂 半鱼人
お前が変な誘い方するから　比名子困ってるじゃん
都怪你用奇怪的方式邀请她 才让比名子这么为难的
私のせいですか
怪我吗
見たら分かるでしょ　全然乗り気じゃないの
你看不出来吗 她完全没兴趣
よく分かりませんねえ
没看出来呀
私…
我…
でも
不过
比名子がどこかへ出かけるっていうのは賛成
我倒是同意让比名子出去玩玩
え
什么
おや
哎呀
最近の海水浴場って
现在的海水浴场
お土産屋さんとかカフェとか　いろんな店も併設されてるみたいだし
都会开很多礼品店咖啡厅之类的店铺
ほら　泳がなくてもちゃんと楽しめると思うよ
你看 就算不游泳也能玩得很开心哦
そう…かな
真的…吗
うんうん　ぜーったい楽しいって
嗯嗯 一定会很好玩的
まあ　ただ…
只是…
あたしは　一緒に行けないんだけどね
我就没法和你一起去了
えっ　何か用事とかあるの
为什么  你有什么事情吗
うーん　色々あってさあ
哎呀 有各种原因啦
そう　なんだ
这样啊
尻尾2本　欠いたせいで
因为少了两条尾巴
ごめんね
对不起
この土地から離れることが難しくなりましたか
所以连离开这片土地都很困难了吗
部活の助っ人とかさあ
我要去给社团当外援
それでも　比名子の幸せの為に
即便如此 为了比名子的幸福
ああ　バスケ部とテニス部
哦 篮球部和网球部吗
敵対している私相手でも　手綱を委ねますか
即使我是她的敌人 她也愿意将其交给我
両方重なってさあ
两边撞车了啊
まさに　人好きと書いてお人好しですね
真是过于善良的大好人
ああそう言えば　放送委員もなんか頼まれてたような
哦对了 广播委员这边好像也有事情
比名子
保護者からの許可も下りましたし　ね
监护人都同意了 你说呢
ああもう　乗るな
真是的 不要趴我身上
比名子　心配しなくていいからね
比名子 你不必担心的
こいつが万が一にも血迷った時は
这家伙要是万一鬼迷心窍了
どこへだって　飛んで行くからさ
不管在哪里 我都会飞过去找你的
君　飛べるんですか
你会飞吗
比喩表現だっての
打个比方啦
分かった
那好吧
比名子
どうしたんですか　行きましょう
你怎么了 我们出发吧
うん
嗯
普段見ている景色と違う
和平常看到的景色不同
コントラストの高い木々と　空
树木与天空形成了一幅撞色
随分きれいにしてありますねえ
这里修得还真是漂亮呢
美胡の言ってた通り　お店も色々あるみたいですし
真如美胡所说 还有好多好多店铺
これは確かに　泳がなくても楽しめそうです
这样确实不会游泳也能玩得很开心
ねえ　比名子…
对吧 比名子…
陽に当たるのは　君たち人間にとってとても重要なことでしょうが
虽说沐浴阳光对你们人类而言非常重要
眩しさに目を焼かれるくらいなら
但你如果觉得阳光过于刺眼
明るさになれるまで　日陰にいてもいいと思います
那在适应之前 待在阴影处也未尝不可
君が再び太陽の下を　笑顔で歩けるその日まで
直到你能再次微笑着 在阳光下漫步的那一天
木陰の代わりくらいなら　私が務めましょう
就由我来担任为你遮阳的角色吧
なーんて
开个玩笑
少し早いですが　何か食べますか
虽然有点早 要吃点东西吗
変わった食べ物が　たくさんあるようですし
这里似乎有好多新奇的食物
うん
好
はい　比名子
给你 比名子
え　まだ食べるの
什么 还要继续吃吗
あら　お腹いっぱいでした
哎呀 你肚子饱了吗
だったら　2つとも食べちゃいますね
那我两个都吃了哦
真美味
よく食べるひとだなあ
这个人好能吃啊
汐莉さん
汐莉同学
折角海水浴場まで連れてきてくれたのに
难得你带我来一趟海水浴场
泳いだり出来なくて　ごめんね
我却无法陪你游泳 对不起
え　泳がなくても十分満喫していますが
什么 不游泳我也很尽兴哦
あ…うん　それは見れば分かる
嗯…是 这个我也看出来了
まあ　私のことはいいんです
没关系 你不用管我的
君が少しでも楽しめたかどうか
除了你有没有感到哪怕一丝快乐以外
私にとって重要なのは　それだけです
别的我什么都不在乎
ごちそうさまでした
多谢款待
それに…
而且…
残念ですが　一雨来そうですしね
很遗憾 似乎要下雨了
え
什么
やだあ　雨？
讨厌 下雨了？
荷物　一旦避難させるぞ
行李我搬到避雨处了
さっきまで晴れてたのに
刚才还晴空万里的
私たちも　どこか屋根のある所に…
我们也找个有屋檐的地方…
拝啓　送るよリリィ
敬启  赠与百合
汐莉さん？どうかしたの
汐莉同学？你怎么了
私の日々はというと
说到我的一天一天
いえ　つくづくツイてないなあと思って
没什么 只是觉得有些不走运而已
変わり映えのない日々を過ごしてます
都是平平淡淡普普通通的日子
天気予報でも　快晴だって言ってたもんね
明明天气预报说全天放晴的
変わってしまったあの日から
自从改变的那天起
ええ　本当に
嗯 就是说啊
私の日々はというと
说到我的一天一天
邪魔ばかり入りますね
麻烦不断呢
心はこんなにも酷く重いのに
明明我的心灵是那么那么沉重
身体はふわふわと軽くて
身体却是轻飘飘的
ほのかに香る方へ誘われてゆくみたいな
就像被微微的芳香吸引着一般
そんな日々でした
这便是我的一天天
突然の夏風に白い花が揺れた
白花在突如其来的夏风中摇曳
むくろみたいな心に触れた
触动如尸骸般的心
その瞳で見つけてくれたんだね
而你却用那双瞳发现了我
拝啓　私へ
敬启  写给自己
抱えたままだった痛みは
如旧怀抱着的那份痛楚
散って散ってゆくのかな
是否是否会散去呢
大抵　美しい
都是  那么美丽
君が見せてくれた景色が
你展现到我眼前的风景
咲いて咲いているんだよ
正在正在夺目绽放
影も落ちぬほどの黒い海が
连影子都无法陷入的黑色海洋
行き場を失くしたさよならを
要是会将那句无处可去的告别
受け止めてくれるなら、なんて
也一并接受下来就好了
そんなことを思ってしまった
我在那样不停不停想着
だけど君が過ってまた息をしてる
但当你经过后  又恢复了呼吸
今日の私じゃない
并非今天的我
あの日の私に送るリリィ
而是送给那一天的我  这朵百合
温柔的人